Conditions d'inscription

  Nos services sont entièrement gratuits et réservés aux personnes légalement autorisées à signer des contrats en vertu de la loi algérienne.  Nos services ne sont pas accessibles aux mineurs de moins de 18 ans.  Si vous ne remplissez pas ces conditions, vous ne devez pas utiliser nos services.

  Le rôle de Baraki Shop

  Notre rôle n'est pas celui d'une "société de vente".  Au contraire, notre application est juste un courtier en ligne qui vise à permettre à n'importe qui, n'importe où et n'importe quand, de vendre ou d'acheter quoi que ce soit ou un processus qui souhaite et respecte la loi.

  Nous hébergeons le contenu des publicités publiées par les vendeurs (texte, images, etc.) et sommes vérifiées par l'administrateur.  Nous n'intervenons pas dans la transaction entre acheteurs et vendeurs.  Par conséquent, nous n'exerçons aucun contrôle sur la qualité, l'intégrité des articles répertoriés, la véracité ou l'exactitude des publicités en ligne, la capacité des vendeurs à vendre les biens ou services mentionnés, ni la capacité des acheteurs à payer pour cela.  Biens ou services.  Nous ne pouvons garantir que le vendeur achèvera la transaction.

  Avertissement aux membres.

  Parce qu'il est difficile d'authentifier les utilisateurs sur Internet, nous ne pouvons pas confirmer l'identité de chaque membre.

  Remarquez

  Puisque nous n'intervenons pas dans les transactions entre acheteurs et vendeurs, vous nous dégagez de toute responsabilité en cas de litige entre plusieurs membres concernant toute réclamation, et tout dommage actuel ou futur, supposé ou non observé, ou remarqué, ou comme conséquence directe ou indirecte de cette  Réclamations.

  Articles interdits:

  En tant que membre de Baraki Shop, vous êtes responsable de vous assurer que l'article que vous souhaitez acheter ou vendre est autorisé sur Baraki Shop.  Pour assurer une bonne compréhension de la réglementation Baraki Shop, nous vous invitons à consulter la liste des produits interdits:

  De l'alcool

  Armes et couteaux

  Matériel médical d'occasion

  Fossiles, fossiles et minéraux

  Pesticides

  Uniformes, décorations et badges

  Parties d'animaux

  Armes à feu et explosifs

  Biens culturels

  Marchandises interdites

  Biens volés ou cachés

  Billets de loterie

  Cartes de crédit

  Documents officiels délivrés par l'État

  Contrats et billets

  Médicaments et substances apparentées

  L'équipement de surveillance est interdit

  Fausse monnaie et faux timbres

  Feu d'artifice

  Instruments financiers

  Listes de diffusion

  Harcèlement sexuel ou pornographie

  Marchandises interdites ou contrôlées

  Matériel de serrurerie

  Médicaments et pharmacies

  Organes et produits du corps humain

  Substances dangereuses et illégales

  Tabac

  Les articles interdits seront systématiquement supprimés de la vente par l'administrateur.

  Description des annonces

  Les annonces décrivent des choses qui seront vendues (ou pour lesquelles elles sollicitent l'achat).  Il ne peut inclure que du texte et des images que vous nous fournissez.  Tous les articles à vendre doivent être dans la catégorie appropriée.  Le vendeur est seul responsable du choix de la catégorie dans laquelle il souhaite se référer à son annonce.  La référence du vendeur ne peut en aucun cas être interprétée par le vendeur dans une catégorie particulière comme une garantie de Baraki Shop de l'originalité ou de l'origine de l'article vendu.

  Actes frauduleux

  Sans exclure d'autres traitements, nous pouvons suspendre ou fermer votre compte s'il apparaît que vous êtes impliqué dans des activités frauduleuses en relation avec notre application ou en publiant des publicités de produits interdites.

  Conformité à la loi

  Vous acceptez de vous conformer à toutes les lois, réglementations ou normes applicables de tous types en rapport avec l'utilisation de nos services ou d'offrir d'acheter ou de vendre ou de solliciter des offres d'achat ou de vente d'objets.

  Informations légales

  Validité des annonces

  Baraki Shop ne conservera pas les anciennes publicités afin d'augmenter artificiellement sa base de données.

  Nous ne publierons aucune publicité sans avoir un compte SMS valide.

  Contrôle des annonces

  Baraki Shop supprimera toute publicité contraire à la loi et placée dans la mauvaise catégorie / ville, vulgaire ou violant sa charte.

  Baraki Shop supprimera également toute annonce avec un titre promotionnel et un contenu incompréhensible.

  Les membres du site sont invités à signaler des annonces qui ne correspondent pas à l'esprit de l'application Baraki Shop.

  Veuillez vous référer aux différentes catégories de rapports.

  Baraki Shop s'engage à rester gratuit pour les particuliers

  Placez une annonce gratuite et regardez ou répondez à l'annonce gratuitement.

  Respectez votre vie privée / spam

  Pour réduire le risque de spam, tous les e-mails échangés entre les utilisateurs de nos serveurs transiten